鋼之鍊金術師
不覺得似曾相識嗎
第一次相遇時的情景
跟現在正好相反啊
不准從高處看我
(第39集 白晝之夢)
金布里 你這混蛋
為甚麼 為甚麼雲妮會出現在這
我們好不容易 把斯卡逼到絕境的
現在卻反被他抓到人質了
給我讓開
你這個笨蛋
給我住手 紅蓮之鍊金術師
難道你沒看到雲妮現在在他的手上嗎
還請你現在不要來妨礙我
給我站住 斯卡
金布里先生
再靠近建築物一步就太危險了
撤退
暴風雪要來了
動作快
沒想到你演得挺逼真的
因為那不是演技
我對自己沒用到
必須把雲妮的生命安全
交給斯卡這一點
真的打從心裡感到生氣
為甚麼…
你要殺了我爸爸跟媽媽
不管我怎麼辯解都只會是藉口
我殺了諾貝爾醫生夫婦
這是事實
就用這隻手
但是小姐
如果是你就有資格制裁我
你的手 再這樣下去會失血過多的
雲妮
我知道
可是如果是爸爸跟媽媽
大概也會這麼做吧
這是爸爸跟媽媽拼命挽救的生命
所以其中一定含有某些意義
難道你願意原諒我嗎
請你不要誤會了
我還沒原諒你那不講理的做法
雲妮
不用擔心 我不會哭的
因為我跟你們說好 下次哭的時候
會是喜極而泣啊
斯卡
雖然雲妮是這麼說的
但我可是恨不得痛扁你一頓
再把你拖到諾貝爾家的墓前
讓你跪著跟叔叔阿姨謝罪
要不要聯絡本部了
你叫邁爾茲是嗎
可以問你一件事嗎
甚麼事
你剛剛稱呼我為同族人吧
沒錯
到我祖父那一輩 都是伊修巴爾人
真不希望是以這種形式見面
紅色眼睛的同胞
為甚麼你要協助阿美利斯特利斯國軍
是為了要從這個國家的內部
改變人們對伊修巴爾人的
誤解跟偏見
我不認為
人心是那麼輕易就可以改變的
我也不知道要花多久時間
但是有些事
是我這個混血人才做得到的
我就像是投入阿美利斯特利斯的
一顆伊修巴爾的石子
小小的漣漪
在將來的某天 或許會變成滔天巨浪
最諷刺的是讓我理解到這些事的
卻是一個土生土長的
阿美利斯特利斯人
我是那場內亂中
衍生出來只懂憎恨的廢物
幸好這個世界上 有像你這樣的人
少校
是本部嗎 我是邁爾茲
我們在D區的大樓抓到斯卡了
請通知金布里
不管你有甚麼樣的理由
我都不可能放了你
去接受應有的制裁吧
請等一下
甚麼人
梅
馬爾哥醫生
還請你們不要把那個男人帶走
這下情況不妙 金布里先生
雲飄得很快 看這個樣子是要變天了
動作加快
解讀研究書
裡面記載了阿美利斯特利斯的鍊金術
跟新國的煉丹術融合起來
劃時代的研究資料
但是最關鍵的內文
是用古代伊修巴爾文來寫的
能夠解讀那部分的只有斯卡
所以…
你是會用煉丹術的女孩吧
我奉少將的命令 要把你帶回要塞
要…要帶我走嗎
放心吧 上級要我好好招待你
但是如果現在變得 不能逮捕斯卡
而且馬爾哥在這裡的事情
還不能被發現
那就不好辦了
乾脆把大家都聚在一起
藏在布里古茲要塞裡面還比較方便
你先等一下 那是甚麼意思
你是說這傢伙也要一起去嗎
現在不是 需要他來解讀研究書嗎
我才不要借助這種傢伙的力量
還是快點把他交給金布里
國土鍊成陣
還有這個國家的形態
我都從阿姆士唐少將那邊 聽說了
中央那幫傢伙企圖利用
阿美利斯特利斯來引發事端
解讀研究書的事
現在應該比任何事 都重要不是嗎
我也聽說了
諾貝爾小姐被當成人質的事情
這樣不但可以把責任都推給金布里
還可以找機會把她藏起來
聽好了 斯卡
如果你願意協助我們
我就延後對你的制裁
怎麼樣
我應該也沒有選擇的餘地了
我發誓會幫助你們
沒有半句謊言
我以伊修巴爾的血統保證
紅色眼睛的同胞
事情就是這樣
先說聲抱歉 小姐
制裁這傢伙的事
你再等一陣子吧
好
對啊 差點就把這兩個傢伙給忘了
解決掉吧
是
請先等一下 沒必要殺掉吧
留他們活口對我們沒好處 動手
不 不是有沒有好處的問題
沒有不殺他們 就能解決的辦法嗎
這麼做是想要同情我們嗎
不用你們多管閒事 乳臭未乾的小子
變成這副樣子 未來可想而知
要殺就殺 隨便你
難道叔叔們
都沒有像家人之類重要的人嗎
當然有
但是當身體變成這樣的時候
我們就已經被當成死人
再也沒見過
不想再見到他們嗎
就算想見也沒辦法啊
我們這副樣子
所以你們已經完全不想
恢復成原來的樣子啦
你們對這副樣子很滿意啊
怎麼可能有那種事
如果可以我們當然想恢復
這就是答案吧
說一堆藉口或擅自認定沒辦法
不要再說這種喪氣話
你們從一開始
就連恢復身體的可能性 都放棄了
你這種人又了解我們甚麼了
根本沒有恢復的可能性
我會恢復的
不管之後還要花多少年
我是絕對不會放棄的
少校
怎麼了
情況不妙 要刮暴風雪了
單靠這裡有的裝備
沒辦法在雪中行軍
這樣下去 我們都會沒辦法回到要塞
怎麼辦
這裡不是礦坑的小鎮嗎
那走地下礦道不就可以了嗎
怎麼樣啊
你們想想啊 這麼大的礦山
應會有可以穿越一兩座山的礦道吧
我…我是這麼想的
就是那個 尤基先生
千萬不要小看了 前礦坑經營者啊
行得通
這裡有條通往山另一邊的礦坑隧道
好
見到要塞裡的布里古茲兵之後
把這個交給他們
我把情況都寫在裡面了
他們會幫助你藏身
非常謝謝你
剩下的問題就是那位小姐了
雖然要跟我們一起行動也未嘗不可
但是要是知道你失蹤了
最先會被懷疑的
應該就是艾力克兄弟吧
船到橋頭自然直
不是我愛自誇
說到裝傻跟打馬虎眼…
不 想要騙過容易起疑心的金布里
如果做得不夠徹底
反而會引起他的懷疑
那個…雖然由我自己提出
這種要求有點奇怪
但是…
讓他看到我被斯卡 抓去當人質
怎麼樣
你說被斯卡綁走
也就是說情況會是那樣嗎
要放了這個傢伙
對 讓他們看到斯卡挾持我逃走
然後愛德你們假裝在追兵前面
拼命想要阻止他
就這樣演
怎麼能做那麼危險的事情
我的性命早就被人控制了
既然這樣
我不賭上性命
就沒辦法逃出對方的手掌心
可是你不能跟斯卡待在一起
就是說啊
這麼危險 沒必要把你牽扯進來
我也是當事人
拜託你們不要總是想把事情
都自己扛起來
快點決定吧
暴風雪越來越接近了
到時候就算想離開也來不及了
我看到金布里小隊了
氣死我
斯卡 要是你敢動雲妮一根汗毛的話
不用你說 我會遵守約定
還有我們
請你們讓我們一起走吧
我知道你們不會相信我們
所以就一直把我們綁著也沒關係
金布里大人
絕對不會放過辦事不力的部下
反正橫豎都是死
而且我們兩個也還不想放棄
可以相信你們吧
我先說在前頭
要是你們妨礙我們
這個國家可能會毀滅
當然那也包括了你們重要的人
等一下 這是甚麼意思
我們待在中央軍的時候
可沒聽過這種事
請把事情都告訴我們
到底怎麼回事
這樣可以嗎
可以
這副樣子 你們應該也比較放心吧
斯卡 就拜託你演這場戲了
我明白了
要遵守誓言
用伊修巴爾的血統發誓
請等一下 小姐 你的耳環
那個是用金屬做的吧
如果不摘下來的話 很容易凍傷的
愛德
這個先放在你那裡
我會在要塞等你的
金布里 你這個混蛋
為甚麼沒有好好看著雲妮
我很擔心 贊巴洛跟杰爾索啊
到底是被斯卡殺掉
還是被困在這場暴風雪裡呢
斯卡一樣被困在暴風雪裡
他一定就在這座城鎮的某個地方
我們就趁現在
趕快做好再次的搜查準備吧
真多虧了這場暴風雪
我們才得救的
拜託你們一定要快點回到要塞
邁爾茲少校
布里古茲打電話過來
我是邁爾茲
甚麼
所以你就是諾貝爾醫生夫婦的女兒嗎
難道你認識我父母嗎
在經歷過伊修巴爾內戰的醫生中
沒有人不知道他們兩個人的
他們不顧自身安全
貫徹身為醫生的本分
我還沒原諒你那 不講理的做法
你必須要忍耐
難道你要我原諒軍隊的所作所為嗎
忍耐跟寬恕不一樣
世上無理之事皆不可原諒
身為人類不能不感到憤怒
但是必須要忍耐
你要斬斷憎恨的連鎖才行
負面的感情聚集在一起
世界就會往不好的方向流動
相對的 只要能聚集正面的感情
就能讓世界往好的方向流動
我就是為了這個原因
才學習鍊金術的
就是這裡
這裡是哪裡
是礦坑所屬的管理員執勤室
這裡的話…
有了
你們看 這是礦道的詳細地圖
好複雜啊
哪邊是哪邊都搞不清楚
從這裡到這裡 這樣走就可以出去了
你真的好厲害啊
再多誇一點吧
這樣看起來
應該可以比預期
更快到達山的另一面吧
對了 馬爾哥醫生啊
那本研究書裡面
真的記載了
能讓我們恢復身體的線索嗎
有這個可能性
畢竟那種鍊金術
是我們還不了解的範疇
我很期待啊 醫生
好想快點見到家人啊
你以前不是怕老婆怕得要命嗎
我看你想見的應該只有女兒吧
要說的話 你還不是
每次喝酒都亂發酒瘋
搞到最後兒子都不想理你
你現在還有臉回去見他們嗎
真是多嘴
你怎麼了嗎 梅
沒甚麼
我只是想到我國的族人也都在等我
我卻不知道甚麼時候能回去
賢者之石
要用活人當材料才能做出來
我已經知道不可以追尋那種東西了
但就算沒有石頭
只要知道製作方法
皇上應該也會毫不猶豫的嘗試吧
即使要犧牲人民也在所不惜
長生不老…
我到底該怎麼做呢
這個問題的答案
說不定在研究書裡也有記載喔
快點抵達要塞 仔細的解讀吧
好
你說要塞也變得不安全了
因為聽說阿姆士唐少將
被召回中央市去了
現在要塞裡聚集了大量中央軍的人
這恐怕都是金布里跟中央說了甚麼
我們還在要塞的時候
我就看他不停的打電話
先等一下 要是少將不在要塞的話
他們一定會派一位
有布拉多萊撐腰的指揮官來取代她
那麼雲妮他們不就…
要藏匿他們就很不容易了
一個不小心
很有可能會落入敵人手中
一定要想個辦法通知雲妮他們
想在這場暴風雪中
追上他們是不可能的
但也不能就這樣放著不管 我要去
你這外行人不要小看了暴風雪
你會在瞬間就耗光體力
然後被凍死的
要方法 我有喔
這裡有個人身體不會累
而且也不會被凍死
真是超乎我的想像
我看看 標記標記
有了
白茫茫的甚麼都看不到
剛才那是甚麼 是我的身體
為甚麼…
把完全不同的身體跟靈魂拼湊在一起
根本就是亂來
原本就無法跟靈魂相容的身體
排斥反應
我的身體在吸引靈魂了
我要振作 振作一點啊
我要趕快趕路
艾爾凡斯艾力克
愛德華艾力克
還有班賀恩漢
另外泉卡迪斯
也有可能性
還差一個人
邁向未知世界的旅程
那是意圖尋找新事物的心
若是人 便無法壓抑住情感
然而在那之中
必定會生成摩擦
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第40集 燒瓶中的小人
秉持正道的人未必會贏
勝利皆是屬於跨越難關之人